Repository: tezukayama-ftc-33678/ftcdocs-ja
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/hardware_and_software_configuration/configuring/configuring_dual_hubs/configuring-dual-hubs.po
Languages: ja

source: Adding an Expansion Hub
ja: Expansion Hubの追加

source: Introduction
ja: 紹介

source: A single REV Robotics Control or Expansion Hub has a limited amount of input/output (I/O) ports available. In some instances, you might want to use more devices than there are ports available. For these instances you might need to connect an Expansion Hub to your first Hub to add more I/O ports.
ja: REV RoboticsControl HubまたはExpansion Hubは、限定された数の入出力（I/O）ポートを持っています。ある場合、利用可能なポートよりも多くのデバイスを使用したいかもしれません。そのような場合、最初のハブに Expansion Hub を接続して、追加の I/O ポートを追加する必要があります。

source: This document describes how to connect and configure an additional Expansion Hub for use in the FIRST Tech Challenge. Note that the FIRST Tech Challenge Competition Manual limits the maximum number of Control or Expansion Hubs on a single robot to two.
ja: このドキュメントでは、FIRST Tech Challengeで追加のExpansion Hubを接続および設定する方法について説明します。なお、FIRST Tech Challenge コンペティションマニュアルでは、単一ロボットにつきControl HubまたはExpansion Hubの最大数が2つまでとされています。

source: Equipment Needed
ja: 必要とする機材

source: To follow along with the instructional steps in this document, you will need the following items:
ja: このドキュメントの指示手順に沿って作業するには、次のアイテムが必要です：

source: Required Item(s)
ja: 必須項目

source: Image
ja: 画像

source: REV Robotics Driver Hub (REV-31-1596)
ja: REVロボティクスドライバーハブ (REV-31-1596)

source: REV Robotics Switch, Cable, & Bracket (REV-31-1387).
ja: REVロボティクスのスイッチ、ケーブル、およびブラケット (REV-31-1387).

source: REV Robotics Tamiya to XT30 Adapter Cable (REV-31-1382).
ja: REVロボティクスのタミヤからXT30へのアダプターケーブル (REV-31-1382)。

source: FIRST-approved 12V Battery (such as Tetrix W39057). For a list of FIRST-approved 12V batteries, refer to the current Competition Manual.
ja: FIRST認定の12Vバッテリー（例：Tetrix W39057）。FIRST認定の12Vバッテリーの一覧については、現在の大会マニュアルを参照してください。

source: REV Robotics Control Hub (REV-31-1595).
ja: REVロボティクスControl Hub (REV-31-1595)."\n

source: REV Robotics Expansion Hub (REV-31-1153).
ja: REVロボティクスExpansion Hub (REV-31-1153).

source: REV Robotics (or equivalent) 3-Pin JST PH Cable (REV-35-1414, 3 pack shown but only one needed).
ja: REVロボティクス（または同等品）3ピンJST PHケーブル (REV-35-1414、3本セットは表示されていますが、必要なのは1本です)。

source: REV Robotics XT30 Extension Cable (REV-31-1394).
ja: REVロボティクスXT30エクステンションケーブル (REV-31-1394).

source: Connecting the Expansion Hub
ja: Expansion Hubの接続

source: 1. The first step is to use the 3-pin JST PH cable and the XT30 cable to daisy chain the two Hubs together. Before you do this, ensure that neither Hub is powered on.
ja: 1. 最初の手順は、3ピンJST PHケーブルとXT30ケーブルを使用して2つのハブをダイスイ連接することです。この操作を行う前に、どちらのハブも電源を入れないでください。

source: Use the XT30 extension cable to connect an XT30 power port on the Control Hubs to an XT30 power port on the other Expansion Hub.
ja: Control HubsのXT30電源ポートを、他のExpansion HubのXT30電源ポートに接続するには、XT30拡張ケーブルを使用してください。

source: 2. The Control Hub and Expansion Hub use the RS-485 serial bus standard to communicate between devices. You can use the 3-pin JST PH cable to connect one of the ports labeled “RS485” on the Control Hub to one of the ports labeled “RS485” on the Expansion Hub.
ja: 2. Control HubとExpansion Hubは、デバイス間でRS-485シリアルバス標準を使用して通信します。3ピンJST PHケーブルを使って、Control Hubの「RS485」ラベルが付いたポートの1つを、Expansion Hubの「RS485」ラベルが付いたポートの1つに接続できます。

source: Note that it is not important which “RS485” port that you select on the Expansion Hub or Control Hub. Either port should work.
ja: Expansion HubまたはControl Hubでどの「RS485」ポートを選んでも構いません。どちらのポートも問題ありません。

source: 3. Once you have the two devices daisy chained together (12V power and RS-485 signal) you can connect the battery and power switch, and power on the devices.
ja: 3. 両方のデバイスをダイスイ連接して（12V電源とRS-485シグナル）から始めてから、バッテリーとパワースイッチを接続し、デバイスを起動します。

source: Configuring Both devices
ja: 両方のデバイスを設定する

source: If you successfully daisy chained your Expansion Hub and Control Hub, then you should be able to create a new configuration file that includes both devices.
ja: もしExpansion HubとControl Hubのダイスイ連鎖が成功すれば、両方のデバイスを含む新しい構成ファイルを作成できるはずです。

source: **Note:** If you already have a configuration that contains just the Control Hub, you can add the Expansion Hub by editing the configuration and pressing the "Scan" button.
ja: **注記:** Control Hubのみが含まれている設定がある場合、Expansion Hubを追加するには、設定を編集し、「スキャン」ボタンを押してください。

source: Connect your Driver Hub to the Control Hub's WiFi network and select the Configure Robot option from the Driver Station app. Press the New button to create a new configuration file. When you first scan for hardware, your Robot Controller should detect the embedded Control Hub. The Robot Controller will automatically label this device as an Control Hub “Portal”. The Robot Controller will communicate through this portal to the individual Hubs.
ja: ドライバーハブをControl HubのWiFiネットワークに接続し、ドライバーステーションアプリからロボット設定オプションを選択します。新しい設定ファイルを作成するには、ニューボタンを押してください。ハードウェアを初めてスキャンしたときに、ロボットコントローラは組み込まれたControl Hubを検出します。ロボットコントローラはこのデバイスを自動的に「ポートル」とラベル付けします。ロボットコントローラは、個々のハブとこのポートルを通じて通信します。

source: If you click on the Portal item in the configuration screen, you should see both the Control Hub and the Expansion Hub listed.
ja: 構成画面でポートル項目にクリックすると、Control Hubと展開ハブがリストアップされるべきです。

source: You can save this configuration file and return to the main screen of the Driver Station. After the robot has been restarted, both Hubs should have a solid green LED. On the Expansion Hub, the LED should blink blue every ~5 seconds.
ja: この設定ファイルを保存し、ドライバーステーションのメイン画面に戻ることができます。ロボットが再起動後、両方のハブには固い緑色のLEDが点灯しているはずです。Expansion Hubでは、約5秒ごとに青色のLEDが点滅するはずです。\n

source: Congratulations, you are now ready to use your combination of Control and Expansion Hubs! You can configure and operate these Hubs as you would an individual Hub.
ja: おめでとうございます。Control ハブとExpansion ハブの組み合わせを使用できるようになりました！個別のハブのようにこれらのハブを設定および操作できます。

source: Using Two Expansion Hubs
ja: 2つのExpansion Hubを使用する方法

source: Teams without access to a Control Hub may use two Expansion Hubs on their robot.
ja: Control Hubにアクセスできないチームは、ロボットに2つのExpansion Hubを使用することができます。

source: Additional Equipment Needed
ja: 追加で必要な機材

source: There is some additional equipment required for teams who aren't using a Control Hub on their robot.
ja: ロボットにControl Hubを使用していないチームには、追加の設備が必要です。

source: A FIRST-approved Android smartphone with the FTC Robot Controller app installed. For a list of FIRST-approved Android smartphones, refer to the current Competition Manual.
ja: FIRST認定のAndroidスマートフォンに、FTCロボットコントローラアプリがインストールされているもの。FIRST認定のAndroidスマートフォンのリストについては、現在の競技マニュアルを参照してください。

source: USB Type A male to type mini-B male cable.
ja: USB Type AオスtoType Mini-Bオスケーブル。

source: Micro USB OTG adapter.
ja: マイクロUSB OTGアダプター。

source: An additional REV Robotics Expansion Hub (REV-31-1153).
ja: 追加のREVロボティクス展開ハブ（REV-31-1153）。\n

source: Changing the Address of an Expansion Hub
ja: Expansion Hubのアドレス変更

source: You can use the Advanced Settings menu of the Robot Controller App to change the address of any connected Expansion Hubs.
ja: Robot Controllerアプリの高度な設定メニューを使用して、接続されたExpansion Hubのアドレスを変更できます。

source: **Important Note:** If both of your Expansion Hubs have the same address or were just removed from the box (by default, the address is set to 2), you need to change the address of one of them _before_ connecting them together. This guide assumes that you will be setting the address of the first Expansion Hub before connecting the second Expansion Hub.
ja: **重要なお知らせ:** 両方のExpansion Hubが同じアドレスを持っている場合、または箱から取り出された場合（デフォルトではアドレスは2に設定されています）、それらを接続する前に少なくとも1つのハブのアドレスを変更する必要があります。このガイドでは、第2のExpansion Hubを接続する前に最初のExpansion Hubのアドレスを設定することを前提としています。

source: With your first Expansion Hub connected to the 12V battery and to the Robot Controller, launch the Settings menu from the Robot Controller app (note you can also do this from the Driver Station app, if the DRIVER STATION is paired to the Robot Controller).
ja: 最初のExpansion Hubを12Vバッテリーとロボットコントローラに接続し、ロボットコントローラアプリから設定メニューを開きます（ドライバーステーションアプリでもDRIVER STATIONがロボットコントローラにペアリングされている場合、これを行うことができます）。

source: Select the Advanced Settings item to display the Advanced Settings menu.
ja: 高度な設定項目を選択して、高度な設定メニューを表示します。

source: 2. Then select the Expansion Hub Address Change item to display the Expansion Hub address screen.
ja: 2. その後、Expansion Hubアドレス変更の項目を選択して、Expansion Hubアドレス設定画面を表示します。

source: 3. The USB serial number of the Expansion Hub and its currently-assigned address should be displayed.
ja: 3. 膨張ハブのUSBシリアル番号と現在割り当てられているアドレスは表示されます。

source: **Important Note:** If any Expansion Hubs that are physically connected and powered are not displayed, there may be an address conflict. If this happens, disconnect all Expansion Hubs except the one whose address you want to change.
ja: **重要なお知らせ:** 物理的に接続され、電源が供給されているすべてのExpansion Hubが表示されていない場合、アドレス衝突が発生している可能性があります。その場合、変更したいアドレスのハブ以外は全て切断してください。

source: 4. Use the dropdown list control on the right hand side to change an Expansion Hub's address. Addresses that conflict with other currently-connected Expansion Hubs won't be available.
ja: 4. 右側のドロップダウンリストを使用して、Expansion Hubのアドレスを変更できます。他の接続中のExpansion Hubと衝突するアドレスは利用できません。

source: Push the “Done” button to change the address. You should see a message indicating that the Expansion Hub’s address has been changed.
ja: 「 Done 」ボタンを押してアドレスを変更します。Expansion Hubのアドレスが変更されたことを示すメッセージを見ることになります。

source: Connecting the Two Expansion Hubs
ja: 2つのExpansion Hubを接続する

source: 5. After you have changed the address of one of the Hubs, you can use the 3-pin JST PH cable and the XT30 cable to daisy chain the two Hubs together. Before you do this, disconnect the 12V battery and power switch from the first Expansion Hub.
ja: 5. ハブのアドレスを変更した後、3ピンJST PHケーブルとXT30ケーブルを使用して、2つのハブをダイスイチェンディングで接続することができます。これを行う前に、最初のExpansion Hubから12Vバッテリーと電源スイッチを切り離してください。

source: Use the XT30 extension cable to connect an XT30 power port on one of the Expansion Hubs to an XT30 power port on the other Hub.
ja: Expansion Hubの1つにXT30電源ポートを接続し、別のハブのXT30電源ポートにXT30延長ケーブルを使用して接続します。

source: 6. The Expansion Hubs use the RS-485 serial bus standard to communicate between devices. You can use the 3-pin JST PH cable to connect one of the ports labeled “RS485” on one Expansion Hub to one of the ports labeled “RS485” on the other Expansion Hub.
ja: 6. 膨張ハブは、デバイス間の通信にRS-485シリアルバス標準を使用します。3ピンJST PHケーブルを使用して、1つの膨張ハブのラベルが「RS485」のポートをもう1つの膨張ハブのラベルが「RS485」のポートに接続できます。

source: Note that it is not important which “RS485” port that you select on an Expansion Hub. Either port should work.
ja: Expansion Hub上の「RS485」ポートを選択する際は、どちらのポートでも問題ありません。

source: 7. Once you have the two devices daisy chained together (12V power and RS-485 signal) you can reconnect the battery and power switch, and then connect the Robot Controller and power on the devices.
ja: 7. 両方のデバイスをダイシーチェーンで接続し（12V電源とRS-485信号）、バッテリーと電源スイッチを再接続した後、Robot Controllerを接続してデバイスを起動します。

source: Configuring Your Expansion Hubs
ja: Expansion Hubの設定

source: If you successfully daisy chained your two Expansion Hubs, then you should be able to create a new configuration file that includes both devices.
ja: もし、2つのExpansion Hubを成功裏にダイアシクチェーン接続した場合、両方のデバイスを含む新しい構成ファイルを作成できるはずです。

source: **Note:** If you already have a configuration that contains just the USB-connected Expansion Hub, you can add the second Expansion Hub by editing the configuration and pressing the "Scan" button.
ja: **注意:** もし既にUSB接続のExpansion Hubのみを含む設定がある場合、2番目のExpansion Hubを追加するには、設定を編集し、「スキャン」ボタンを押してください。

source: Connect the Robot Controller and select the Configure Robot option from the Settings menu. Press the New button to create a new configuration file. When you first scan for hardware, your Robot Controller should detect the Expansion Hub that is immediately connected to the Robot Controller via the OTG adapter and USB cable. The Robot Controller will automatically label this device as an Expansion Hub “Portal”. The Robot Controller will communicate through this portal to the individual Expansion Hubs.
ja: Robot Controllerに接続し、設定メニューから「ロボットの構成」オプションを選択します。新しい構成ファイルを作成するには、「New（新規）」ボタンを押してください。ハードウェアを初めてスキャンしたときに、Robot ControllerはOTGアダプターとUSBケーブルで直結しているExpansion Hubを検出します。Robot Controllerはこのデバイスを自動的に「Portal（ゲートウェイ）」というExpansion Hubとしてラベル付けします。Robot Controllerは、このゲートウェイ経由で個別のExpansion Hubと通信します。

source: If you click on the Portal item in the configuration screen, you should see two Expansion Hubs listed, each with their respective addresses as part of their default device name.
ja: もし構成画面で「Portal」項目をクリックした場合、それぞれに適切なデバイス名の一部としてアドレスが含まれる2つのExpansion Hubが表示されるべきです。

source: You can save this configuration file and return to the main screen of the Robot Controller. After the robot has been restarted, each Hub’s LED should be blinking in the manner that indicates its individual address.
ja: この設定ファイルを保存し、Robot Controllerのメイン画面に戻ることができます。ロボットが再起動後、各ハブのLEDは個々のアドレスを示す方法で点滅するべきです。

source: Congratulations, you are now ready to use your dual Expansion Hubs! You can configure and operate these Hubs as you would an individual Hub.
ja: Congratulations、あなたは現在、デュアルExpansion Hubを使用できるようになりました！これらのハブは個別のハブとして構成および操作できます。
